所以我很秘密，我使用Home Depot的oops计数器来获取所有这些信息
每种颜料要花50美分，这就是我要涵盖的全部内容，
我猜不会在油漆上花费我3,000美元
他们不喜欢的人是他们的样品色之类的东西，所以他们
决定说我不想在这里，这是回到家里的钱回到五月
以$ 10的价格转售它而不是$ 0.50
我叫Michael嫉妒我是艺术家我是音乐家我是演员
以任何方式塑造或塑造我谋生和寻找生活的方式
最高兴的是画抽象肖像，我认为看起来很酷的任何东西
当我七岁的时候，我为圣诞节准备了一套艺术品，我还记得尝试绘画
鲍勃·罗斯（Bob Ross）的风景画，我不记得唱歌了，我讨厌这个，我不喜欢
想要做别人都在做的事情，因为这部影片到处都是
美国和这幅画将是同一件事，所以我记得就像
故意把它弄乱了，就像这是我的，现在我被诊断出所有
字母DD表示THD失语症的听觉联觉，这很有意义
与所有的绘画，因为这是你看到的颜色或至少对我来说
当我听音乐并成为音乐家时，我会感觉更彩色，就像
放大，这对很多人来说都是有意义的，但是就像E小调和弦一样，
很棕色很像泥泞的绿色你知道一个主要的是明亮的蓝调
只是在一所严格的私立基督教学校长大而充满活力，那是我不
飞，你基本上有一个盒子，如果你不适合那个盒子
他们会带你将你压实，或者至少尝试直到你做完为止
知道我绝对是个疯子，我总是有一点龙卷风
上课时用来画画和画笔我都做纹身的袖子
涂鸦，并且至少每周喜欢一次，所以我会走下来，头部
迈克尔，在那儿教练我的办公室，我想当兵，所以我必须走了，我不得不
先洗掉她，然后我得像两三个特警一样，因为我
如果不是那样，就会依靠我自己，而你看起来不像这样，而你的
头看起来不像，而你的行为不像这样，那我们就给你一个
服药直到你做，我得到很多人的确需要
药物，甚至在我，我决定不让我的父母
我不是要服用TD或诵读困难的药物，这绝对是很难的学习
读完小学我们曾经庆祝过，如果我70岁，我不是
让我的父母非常坚决让我成为我让我表达
我自己也许是上帝创造美的人，但是一旦你摆脱困境，
回答问题以确定您在生活中是否好
令人作呕的你只是在弄清楚自己的擅长是什么
我高中毕业后发现了自己的力量，找到了自己的方式
你的长处，你就抓住了它，你就强调了它，所以这将是一个
整个画作我都知道，我厌倦了很多我的画，即使不是大多数
我的画中有下面的画，我在上面画，我很无聊
他们，所以这是我要做的最大的一件事，所以这是一个
创意空间不包括旋流画，我因此而闻名
大约一年半前，我意外地想到了它
在画布上画画，然后我看着滴水，感觉就像是让我们看看
这是怎么回事，所以我加了一点油漆，然后滴下
我喜欢像坚持一样开始，然后就像我开始玩它，然后
我发现了这种风格，这也成为我的事
你只是和画布上的家伙调情，所以你去过一个约会
你很好，也许我应该说这个不，也许我应该说这个不，我
要在三一二三说，然后你脱口而出，然后你
对她有反应，但她的反应是，是的，你就像受雇的人一样
如果您希望它能奏效，那将会很有趣
我从小就为父亲的屋顶公司敲门，所以他教我
看起来那里是一个不错的地方，所以如果您敲开一百扇门，我们可以说
59号门59号是，您知道，但是您知道他们必须
经历58至58的鼻子获取，您将毫无困难地
那59你遇到了，非常感谢，非常感谢，伟大的事情，然后你会
要知道是的，这是同一件事，我们只是不知道门在哪里59
是您必须遍历所有这些节点才能到达，是的，所以很多
画廊首先否认了我，所以我们对某种风格不感兴趣，然后所有人
那只是那些如果您因缺乏而被困住的人说“是”的话的基础
更好的语言，否则您会害怕跳到您正在使用的任何内容
充满热情，但您只是对我唯一的建议犹豫不决
就是要做
现在辛苦了，杂乱的工作让我干了大约两个
现在三天了，这是一年半的所有实验都在这里进行的地方
因为如果开车的时间比开车的时间长一个小时，我会像这样开裂
不要让它一直干燥，我尝试用环氧树脂将它变得很大
泥泞的东西，所以这大概是我有两个小时的时间窗
三天以为会一直回来并检查它，我必须
设置环氧树脂，您知道环氧树脂是赋予其真正光泽玻璃外观的原因
唯一可以说的是，它看起来像H一样高清，如果有人
想说这是真的很酷的一两个环氧树脂，但是你必须
让环氧树脂再干燥八小时，然后将其签名，然后
你完成了，然后就卖掉了
与这个至关重要的最佳伙伴紧密合作，由安东尼创立
施莱弗（Shriver）是关于真正无法找到的智障成年人
在社会上占有一席之地，因此从那时起，巴迪大学就了解了他们的身份
善于将它们整合到我们拥有的工作计划中
让您感到骄傲的是，他们不只是您知道坐在一个
第一年整天不变，我捐赠了十张10幅肖像，然后
最终在第一年筹集了三万二千，然后第二年
那一年我做到了，筹集了七万二千，而且仅此一项就值得
我听到的每一秒钟的鼻子和鼻子都是这样的谦卑，你知道
我的意思是什么，但是这些手可以做的可以改变人们的生活，
我永远都不会见面
嘿，非常感谢您收看那集创意空间电视节目
迈克尔是我认识的最具创造力的人才之一
看看他的Instagram迈克尔嫉妒的创作让我知道你是否喜欢这个
视频，并确保点击下方的“订阅”按钮，谢谢
再次看了这些情节，我有几个超级
很高兴与大家分享其他内容，并确保在下面查看我的所有链接
描述和迈克尔的嫉妒，我希望你们有一个美丽的
剩下的时间，我会在下一个视频中看到你